Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Alle Figuren, Orte
und Ereignisse in diesem Drama]
[sind fiktiv und basieren nicht
auf realen Personen oder Ereignissen.]
[ Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten .]
Du bist also ein netter Heungbu.
Und die Schwalben verlassen Heungbu nie.
Ich nicht.
Du hast mich erwischt.
Du bist zu mir gerannt.
Also, rettet mich.
Beschütze mich mit allem, was du hast.
Das ist ein Befehl.
Oh je.
Richtig.
Dieser verdammte Jade-Haarschmuck
gehört Seiner Hoheit.
Also,
Dafür haben wir keine Zeit.
Wir müssen Seine Majestät unverzüglich informieren.
[Er wurde angeschossen und lag einen halben Monat bewusstlos;
er hat Yeongdeok verlassen und wird bald Hanyang erreichen.]
Lebt der Kronprinz?
Wie lästig.
Yeo Ri.
Wo befindet sich der Chefsekretär jetzt?
Mmmh, lecker.
Komm her.
- Genug gegessen. Komm jetzt her.
- Warum benimmst du dich so?
Meine Güte!
Was machst du jetzt?
Weißt du, wer ich bin? Wie kannst du es wagen...
Keiner von uns ist ohne Makel,
also schicken Sie diese Hofdame einfach weg.
Wie...
Sie sagen also, Sie hätten den Kronprinzen getötet?
Würdest du mir glauben, wenn ich an deiner Stelle wäre?
Du musst mir glauben.
Mein Vater sucht nach dem Lösegeld,
das er an meiner Stelle anbieten kann.
Warum schlägst du mich, wenn ich nichts getan habe...?
Als fünfter Cousin und Onkel mütterlicherseits von Prinz Je Woon ,
Wollten Sie nicht Prinz Je Woon
anstelle des Kronprinzen auf den Thron setzen?
Was willst du?
Setze Prinz Je Woon auf den Thron.
Und ich werde
Setz dich neben ihn.
Was muss ich tun?
Die Tochter des linken Ministers
versuchte, Prinz Je Woon zu verführen?
Ja.
Da der Kronprinz noch lebt,
wurde mir befohlen, das Chaos zu beseitigen.
Eure Majestät, was sollen wir tun?
Jetzt verstehe ich.
Dann macht es Sinn.
– Wie bitte?
Ergreife nur die Hälfte der Hand,
die dir die Tochter des linken Ministers reicht.
Prinz Je Woon scheint
dazu bestimmt zu sein, durch die Hand eines anderen zu sterben.
Meine Güte.
Soweit ich das beurteilen kann,
Er muss mein Bein gerettet haben.
mich so zu benutzen.
Es gibt keine andere Erklärung.
Oh je.
Okay, nochmal.
Fast geschafft, fast geschafft.
Gut.
Oh je.
Meine Güte.
Schläft er wirklich gerade?
Mein Gott!
Es tut mir Leid.
Warum hast du so dumm gehandelt und dieses heiße Ding angefasst?
Wie albern.
Hey, du schläfst doch nicht, oder?
Wach auf, hey.
Bist du nicht Nolbus Frau?
Verschluck meinen Fuß.
[Folge 4 Die Schwalbe
vergilt nicht nur Freundlichkeit]
Hast Du gut geschlafen?
Ja.
Geht es dir besser?
Ich sollte wohl mal beim Arzt vorbeischauen.
Fühlst du dich sehr unwohl?
Lass mich mal schauen.
Ich habe versucht, die Behandlung selbst durchzuführen.
Meine Güte.
Danke schön.
Ja.
Bitte kümmern Sie sich nun um ihre Hand.
Ja, verstanden.
Mich?
Nein, mir geht es gut.
Alles in Ordnung? Deine Handfläche ist ja ganz voller Blasen.
Mir geht es gut.
Wenn du dich nicht behandeln lässt, werde ich es auch nicht tun.
Entschuldigung, könnten Sie das bitte für mich rückgängig machen?
Oh, okay.
- Beeil dich.
- Okay.
Hier.
Deine Sturheit...
Das hättest du schon früher tun sollen.
Wach bald auf.
Mein Herr.
Kurier Cha von der Hanyang
Merchant Group ist eingetroffen.
Kurier Cha?
Seine Hoheit hat einen Brief geschickt?
Er lebt also.
Ich habe es Eunuch Yoon eindeutig übergeben,
aber seit diesem Tag
Ich konnte Eunuch Yoon nicht kontaktieren.
Die Palastwachen haben keinerlei Absicht, sich zu bewegen.
und sogar mein Zugang zum Palast
wurde eingeschränkt.
Jemand versucht, Seine Hoheit aufzuhalten.
Verstanden. Ich gehe dann selbst.
Sollten wir nicht zuerst Seine Majestät informieren?
Niemandem im Palast kann man jetzt noch trauen.
Ich werde mich stillschweigend zurückziehen und Seine Majestät selbst zurückbringen.
Junge Dame.
Junge Dame!
Es ist ein Notfall.
Prinz Je Woon hat...
Und er?
In Ihrer Residenz wurde ein Brief Seiner Hoheit
gefunden.
Welchen Grund hatten Sie, den Brief zu verstecken?
Das ist es, was ich fragen möchte.
Warum sollte ein Brief, den ich noch nie gesehen habe,
Erscheinen Sie in meiner Wohnung?
Wollen Sie damit sagen, dass Sie nicht wussten, dass
Seine Hoheit noch lebte?
Ich wusste es, und deshalb
Ich habe jemanden entsandt, um Seine Hoheit zu retten.
Wie soll ich das denn sagen?
ob Sie jemanden geschickt haben, um Seine Hoheit zu retten
oder um ihm zu schaden?
Warum sollte ich Seiner Hoheit jemals schaden wollen?
Du bist
der legitime erste Sohn des verstorbenen Königs.
Wenn Königin Jangjeong nicht fälschlicherweise des Ehebruchs beschuldigt worden wäre ,
und wenn der verstorbene König nicht befohlen hätte, dass
Der Thron wird niemals an dich weitergegeben werden.
Dann hättest du rechtmäßig
den Thron bestiegen.
Ich habe noch nie
hatte solche Gedanken.
Würde die Großköniginwitwe das so sehen?
Auf keinen Fall!
Falls er die Absicht gehabt hätte, Seine Hoheit zu ermorden,
Hätte er den Offizier der linken Garde geschickt
, der Seiner Hoheit sein ganzes Leben lang gedient hatte?
Ich werde mich stillschweigend zurückziehen und
Seine Hoheit selbst zurückbringen.
Geht es dir gut?
Bist du wieder zur Vernunft gekommen?
Ich gehe.
Wenn du hingehst, wird es der ganze Palast erfahren.
Diese Person schafft ungünstige
Umstände für Sie.
Was habe ich getan?
Du weißt, dass die königlichen Gardisten vor
strenge Strafen bei unzureichendem Schutz
der Kronprinz, nicht wahr?
Manchmal muss man sogar den Tod ertragen.
Noch
Du hast zugelassen
So ein Verräter entkommt.
Wenn es um Prinz Je Woon geht, kehrt um.
Nichts wird sich ändern.
Ich habe verloren.
Aber wusstest du das schon?
Amateure immer
Wähle Selbstaufopferung.
Wenn auch nur ein einziges Haar von Prinz Je Woon verletzt wird,
Ich werde mich umgehend zum Ermittlungsbüro begeben.
Glaubst du, ich lasse dir Beine zum Weglaufen?
Selbst wenn du sie zerbrichst, werde ich dorthin kriechen.
Wenn Sie mich also aufhalten wollen,
Du müsstest mir zuerst das Genick brechen.
Glaubst du, ich kann das nicht?
Jemand!
Ja.
Haben Sie mich gerufen?
Woo Hee soll in ihrem Zimmer eingesperrt werden.
Und lass sie
bis zur königlichen Hochzeit keinen einzigen Schritt vor die Tür gehen.
Vater.
Ich bitte um Verzeihung, junge Dame.
Wenn jemand meine Hand an meinen Körper legt,
Ich beiße mir die Zunge ab und sterbe.
Und nun?
Oh je.
Mal sehen.
Er ist es.
Mein Herr, bitte steigen Sie herunter.
Wer bist du?
Wer hat dich geschickt?
Da ich das Geld genommen habe,
Sollte ich meiner Loyalität nicht gerecht werden?
Was sollen wir tun, mein Herr?
Runter.
Begnadigung?
Es ist gefährlich, auf dem Pferd zu bleiben.
Geh in die Hocke und schau geradeaus.
Schau unter keinen Umständen zurück.
Ja.
Ich bin am Boden.
Was nun, mein Herr?
Mein Herr.
Meine Güte.
Wie erbärmlich, einen Mann zu sehen
- Feige macht er einen Rückzieher, um sich selbst zu retten.
- Verdammt.
Komm her!
Abschaum wie du hat es nicht verdient zu leben.
Genau das meine ich.
Gib mir die Axt.
Je mehr man jemandem vertraut, der einen verrät,
desto härter schlägt er zu, nicht wahr?
Ich hätte ihn nicht verschonen sollen. Niemals.
Sun Tzus „Die Kunst des Krieges“ besagt
„Gib dich schwach, wenn du stark bist.“
Da mir diese Fähigkeiten aber fehlen,
Meine Strategie ist folgende:
Was für einen Unsinn redest du denn jetzt wieder?
Frontalangriff!
Oh je!
Geht es dir gut?
Ja.
Hier sind sie.
Und nun?
Ich werde sie ablenken. Lauf!
Überlebe diesmal.
Bitte.
Mein Herr.
Ich bin eine Frau, die beim Schauspielern alles gibt!
Was? Was?
Oh je.
Verdammt.
Hey! Los geht's!
Ich töte dich!
Geh sterben!
Hey.
Güte.
Mein Herr.
Meine Güte.
Gott steh uns bei.
Shin Won.
Mein Herr.
Ich habe mich geirrt.
Du lebst.
Du hast überlebt.
Danke schön.
Danke, dass du am Leben geblieben bist, Shin Won.
Eure Hoheit.
Noch dringlicher ist jedoch, dass Prinz Je Woon in Gefahr ist.
Warum Prinz Je Woon?
Lebt der Kronprinz?
Die Angelegenheit um Prinz Je Woon kann warten.
bis nach der Rückkehr des Kronprinzen...
Sind Sie sicher, dass Seine Hoheit zurückkehren wird?
Sie versuchten, Seine Hoheit zu ermorden.
Wovor würden Menschen, die an den Rand des Abgrunds getrieben werden, Angst haben?
Glauben Sie wirklich, dass Prinz Je Woon
versucht hat, den Kronprinzen zu ermorden?
Die Wahrheit spielt keine Rolle.
Wichtig ist nur, dass Seine Hoheit lebt.
und dass er sicher zurückkehren muss.
Ich meine Seine Hoheit den Kronprinzen.
wen Eure Majestät beschützten
indem er alle opfert, die er liebt.
Mach, was du willst.
Ich gehorche Eurem Befehl, Majestät.
Die Handlung des linken Ministers bedeutet
Er hat nicht die Absicht, Prinz Je Woon zu verschonen.
Das Problem ist jedoch, dass
Der linke Minister ist nicht der Einzige,
der Je Woon tot sehen will.
Was meinst du damit?
Das spielt uns tatsächlich in die Karten.
Es gibt keins von beidem
weder der Kronprinz
noch Prinz Je Woon mit legitimen Ansprüchen.
Stirbt der König ohne Erben...
Das Recht, einen Nachfolger zu bestimmen,
würde der Großköniginwitwe zufallen.
Während Je Woon im Exil ist
und der linke Minister abgelenkt ist,
Sie werden Seine Majestät vergiften.
Ihre Majestät hat
den Vorfall im Gyesa-Jahr nie vergessen.
Unter den Augen der Öffentlichkeit
wird selbst der linke Minister nicht in der Lage sein,
verbannte Prinz Je Woon vollständig.
Sie werden Je Woon eliminieren, bevor ich ankomme.
Innerhalb von sechs oder sieben Tagen nach
Ankunft in Hanyang von Yeongdeok aus.
Wann haben Sie den Brief abgeschickt?
Heute ist der fünfte Tag.
Bald wird es das sechste sein.
Selbst bei voller Beschleunigung ab jetzt bleiben noch zwei Tage.
Ihr aktueller Zustand
macht das unmöglich. Außerdem...
Meine Männer lauern entlang jeder Landroute im Hinterhalt.
von Yeongdeok nach Hanyang.
Du wirst Hanyang niemals erreichen.
Du bist immer noch nicht zur Vernunft gekommen.
Hey, die Landwege sind abgeschnitten,
sind die Wasserwege auch abgeschnitten?
Die Seeroute ist nicht blockiert, oder?
Wie meinst du das?
Gibt es eine Möglichkeit, mit dem Boot zu reisen?
Folgen Sie mir.
Ich habe ein Ass im Ärmel.
[Segokseon]
Ich hasse es, Gefallen schuldig zu sein.
Ach, das ist nicht nötig.
Wann hast du...
Dieser Gepäckträger rettete einst dem Schiffsoffizier das Leben.
Als Zeichen unserer Dankbarkeit
werden sie das Schiff für uns zu Wasser lassen.
Wir erreichen den Hafen von Mapo am Morgen.
Ich habe bei diesem Mädchen, Dal I., eine riesige Schuld angehäuft.
Wirst du mit ihr nach Hanyang fahren?
Sie hat mich unzählige Male gerettet.
Also sollte ich ihr natürlich das Geld zurückzahlen.
Kann die Belohnung nicht separat nach Boryeong geschickt werden?
Hey.
Würde dieses Schiff ohne dieses Mädchen in See stechen?
Und Dankbarkeit
Es geht nicht nur ums Geld, verstehen Sie?
Warum bist du so herzlos, Shin Won?
Danke schön.
Tut, was Eure Hoheit wünschen.
Hast du gelacht? Hast du mich ausgelacht?
Brauchst du noch eine Tracht Prügel, was?
Nein, das ist es nicht.
Ich habe gelacht, aber jetzt
Die Nachtluft ist so kalt, dass ich husten musste.
Das war also alles.
Du verstehst das falsch.
Festhalten.
Ihr Mantel
Sieht gut aus, nicht wahr?
Begnadigung?
Wenn du den Fluss so anstarrst,
glaubst du, das Boot fährt schneller?
Setz dich.
Ich wechsle die Verbände.
Prinz Je Woon wird wegen Hochverrats angeklagt.
Der Prinz?
Moment, warten Sie.
Wenn es sich um Hochverrat handelt,
Bedeutet das nicht, dass sein Leben in Gefahr ist?
Ich muss gehen.
Denn nur ich
kann Prinz Je Woon retten.
Aber...
Ich habe Angst, dass ich zu spät komme.
Du kennst doch das Sprichwort,
- „Je dringender es ist …“
– „Zurückgehen?“
Wenn es dringend ist, warum umkehren?
Wenn es eilt, setzen Sie umso mehr auf Strategie!
Sobald wir den Hafen von Mapo erreichen,
Binden Sie die Verbände fest,
Haltet euch fest!
Und geh einfach geradeaus, okay?
In Ordnung.
Wenn ich geradeaus fahre und dann wieder umkehren muss,
Warten Sie bei der Hanyang Merchant Group.
Flieg nicht nach Gangnam.
Warum wird Gangnam plötzlich erwähnt?
Du hast dich selbst als Schwalbe bezeichnet.
Aber eine Schwalbe, die
Heungbu zurücklässt, fliegt nicht weg.
Ah.
Einfach abwarten und sehen.
Die Kalebasse gehört dir.
Das wird ein riesiges Projekt.
Erschrecke nicht zu sehr, wenn du es siehst.
Mach dir keine Sorge.
Ich? Ich bin eine Frau mit einer Vorliebe
für materiellen Komfort.
Der Mond ist heute Abend so schön.
Das stimmt wirklich.
Auch wenn es nicht voll ist, ist es hübsch.
Möge es niemals so etwas geben.
Nicht ein einziges Mal!
??? Eine Zeit der Trauer oder des Schmerzes für dich ???
In schlaflosen Nächten
Mögest du dich niemals allein fühlen.
Mögest du nur gute Erinnerungen in dir tragen.
Mein Herr.
Ich werde dich begleiten.
Mein Herr, wen sucht Ihr?
Niemand.
Platz da!
Bevor ich mir die Kehle durchschneide und sterbe.
Was macht ihr denn alle?
Wissen Sie denn nicht, dass unsere junge Dame
zu ihrem Wort steht?
[Festungskarte]
Wow.
Es handelte sich gewiss nicht
um solche Kleidung.
Warten Sie bei der Hanyang Merchant Group.
Verstanden.
Pass auf dich auf.
Ja, werde ich.
Lasst uns jetzt gehen.
Hast du
vorhin gesehen, wie Prinz Je Woon auf dem Marktplatz verbannt wurde?
Man sagt, er werde
auf eine Insel vor Yeongdeok gebracht?
Ich habe es gesehen. Ach, was für ein grausames Schicksal.
[Sa Stunde: 9 bis 11 Uhr]
Ich muss den Palast vor der Sa Stunde betreten.
Um wie viel Uhr?
Seine Majestät entlässt die morgendliche Gerichtsverhandlung
und frühstückt um Samstag.
[Leegak: 30 mins]
Eine halbe Stunde nach dem Essen trinkt er eine Stärkungsbrühe.
Wir sollten uns unverzüglich zum Palast begeben.
Aber auch Prinz Je Woon ist in Gefahr.
Wenn das Exilziel eine Insel ist, dann
der linke Minister
wird Je Woon an Bord dieses Schiffes eliminieren.
Das wäre die sauberste Variante.
Selbst wenn wir die Halunken mitnehmen müssen,
können wir es uns nicht leisten, unsere Kräfte zu teilen.
Eure Hoheit, Ihr müsst wählen.
Ist alles vorbereitet?
Ja.
Das Schiff, das Prinz Je Woon transportiert,
gerät in einen Sturm und sinkt.
Das funktioniert besser.
Es gibt keins von beidem
weder der Kronprinz
noch Prinz Je Woon mit legitimen Ansprüchen.
Wenn der König stirbt
ohne Erben...
Eure Majestät!
Der Kronprinz ist zurück.
Bringt ihn sofort herein.
Jeder hätte die Vergiftung meines Vaters verhindern können.
[Jeongyo: Königliches Edikt]
aber nur Seine Majestät kann das Exil aufheben.
Nur ich kann das tun.
Dies ist der Kopfschmuck, den ich mit dem Brief geschickt habe.
Der Beweis, dass ich noch lebe.
Du gehst zum Palast.
Ich fahre nach Je Woon.
Bruder.
Bruder!
Eure Majestät, ich bin zu spät zurückgekehrt.
Wegen Störung des königlichen Friedens
und Verwirrung des Volkes,
Bitte bestraft meine kindliche Pietätlosigkeit und Illoyalität.
NEIN.
Du hast gelebt, und das ist genug.
Das ist alles, was zählt.
Obwohl ich auf meiner Rückkehr in Lebensgefahr schwebte,
Dank der Hilfe von Prinz Je Woon erreichte ich sicher den Gerichtssaal.
Bitte gewähren Sie Prinz Je Woon die gebührende Ehre.
Ich werde es tun.
Das war kein Zufall.
Der Kronprinz
verstand meine Verzweiflung vollkommen.
Er schien nichts davon zu bemerken, aber er hatte
die Situation im Inneren des Palastes voll und ganz begriffen.
Unmittelbar nachdem Prinz Je Woon ins Exil gegangen war,
Er hatte bereits vorausgesagt, dass
ich Seine Majestät vergiften würde.
und er erinnerte sich sogar noch an die genaue Uhrzeit.
Seine Majestät trinkt seine stärkende Brühe.
Der Kronprinz
ist ein Tiger.
In dem Moment, als der linke Wachoffizier eintrat,
Ihm fiel sofort
das Arsen in der Tonic-Schale auf.
Du musst es ihm doch gesagt haben, oder?
Ja.
Die Großköniginwitwe scheint
heute besonders viel Glück zu haben.
Was wirst du jetzt tun?
Um sich dem linken Minister entgegenzustellen,
Wir benötigen die Unterstützung der Großköniglichen Witwe.
Aber Eure Majestät,
Sie haben versucht, dich zu ermorden.
Wenn du das durchgehen lässt,
was soll sie dann beim nächsten Mal aufhalten?
Bewahren Sie dies für späteren Gebrauch auf.
Wenn der linke Minister stürzt,
Du wirst deine eigene Waffe brauchen, um
die Großköniginwitwe daran zu hindern, die Macht an sich zu reißen.
Verzeih mir, Bruder.
Warum?
Das ist die Schuld des Chefsekretärs, nicht Ihre.
Vertraust du mir, Bruder?
Was wäre, wenn ich dich wirklich töten wollte?
Ja, das tue ich.
Weil du zur Familie gehörst.
Und ich kenne den wahren Täter.
Ich habe gesehen, wer von der Klippe auf mich geschossen hat.
Wie meinst du das?
Die Tochter des linken Ministers.
Ohne Dal I. wäre ich tot.
Dal I?
Haben Sie Dal I. im Sinjusa-Tempel getroffen?
Hä?
Woher weißt du das?
Dass sie den Sinjusa-Tempel besucht hat?
Ich habe es gehört.
Sie sagte, sie würde vor ihrer Abreise noch kurz vorbeischauen.
Ah, zu Dal I.
Ich habe ihr geraten, eine Weile in Hanyang zu bleiben.
Aber sie hat keine Unterkunft.
Könnte sie vorübergehend bei Ihnen wohnen?
Liegt Dal I jetzt in Hanyang?
Ja, sie arbeitet für die Hanyang Merchant Group.
Warum würdest du sie dorthin schicken?
Was, wenn der Oberanführer sie bemerkt?
Warum sollte das eine Rolle spielen?
Bruder.
Die Hofdamen, die Ihre Majestät immer wieder
zum Donggung-Palast schickt
Alle Dokumente liefen über den Chef der
Hanyang Merchant Group.
Und man sagt, Dal I ähnele
Ihrer Hoheit, der Kronprinzessin.
Wenn die Königinwitwe erfährt, dass Dal I unser Leben gerettet hat,
Glaubst du, sie wird Dal I am Leben lassen?
Hey, hey, hey.
Beeil dich!
Bringt Dal I sofort zurück!
Lauf, lauf schneller!
Ich habe gehört, du wärst beinahe verbannt worden.
Geht es dir gut?
Wie Sie sehen können, geht es mir gut.
Was für eine Erleichterung!
Und... wie geht es dem Geheiminspektor?
- Äh, er ist...
- Er wurde erschossen.
Die Reise war beschwerlich, und er geriet in Schlägereien.
Dadurch verschlimmerten sich seine Wunden.
Er hat viel Blut verloren.
Ich bezweifle, dass er angemessen behandelt wurde.
Und wie sieht es mit den Mahlzeiten aus?
Isst er gut?
- Igitt.
Seine Kräfte haben stark nachgelassen,
deshalb muss er sich gut ernähren.
Um wieder zu Kräften zu kommen, muss er alles essen,
ohne auszuwählen.
Aber er sieht aus wie jemand, der ein wählerischer Esser ist.
Warum hast du noch nicht geantwortet?
Du hast mich mit Fragen bombardiert.
Dadurch blieb mir keine Zeit zu antworten.
Habe ich das getan?
Güte.
Es scheint, als ob ihr euch näher gekommen seid.
Deine Sorge
um ihn ist noch größer als meine.
Es brennt ein bisschen.
Ach, komm schon.
Das liegt an der Entschädigungszahlung.
Er versprach eine beträchtliche Summe.
Ich brauche das Geld, damit ich
deine Schulden begleichen kann und so weiter, richtig?
Wenn das Ihre Sorge ist, brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Das alles gehört dir.
Alles...
Was wird nun mit mir geschehen?
Der Kronprinz ist zurück.
Nichts wird sich ändern.
Selbst wenn der Kronprinz
oder Seine Majestät erneut stirbt,
Es wird sich nichts ändern.
Sie werden den von mir vorbereiteten Platz einnehmen.
Wie du schon sagtest, habe ich keine andere Wahl als dich.
Der Thron ist jedoch anders.
Wenn Seine Majestät stirbt,
Ein anderer königlicher Verwandter wird seinen Platz einnehmen.
Warum kann es dann nicht Prinz Je Woon sein?
Weil er der Sohn des verstorbenen Königs ist.
Und der Sohn von Königin Jangjeong.
Wenn Sie befürchten, dass er Rache üben wird,
ist diese Sorge unbegründet.
Prinz Je Woon versuchte sogar,
meine Tat auf sich zu nehmen.
Und nun zum wichtigsten Grund:
Du.
Welche Beweise haben Sie dafür, dass
Prinz Je Woon sich nicht an mir rächen wird?
Deine Zuneigung zu ihm, nicht wahr?
Du hast den Kronprinzen für Prinz Je Woon getötet.
und Prinz Je Woon hat sein Leben für dich geopfert.
Solche Zuneigung macht uns verletzlich.
Es gibt keine Garantie, dass Sie nicht
von Prinz Je Woon beeinflusst werden.
und sich gegen mich wenden.
So, jetzt wach auf!
aus diesem leeren Traum.
Moment mal, hat sie die alle zurückgeschickt?
Warum?
Also,
Man sagt, sie habe alles
außer ihren Reisekosten nach Hanyang zurückgegeben.
Was ist das denn für ein Händler? Hä?
Sie scheinen mir richtige Kaufleute zu sein.
Sie nahm nur die Silberstücke mit.
Ihre Buchführung ist absolut präzise.
Was sollen wir mit all dem anfangen?
Dann
Bereiten Sie eine Kiste mit möglichst vielen kleinen
und teuren Gegenständen vor, verstanden?
Achte darauf, dass es nicht belastend aussieht, okay?
Ja.
Warten.
Ja?
Der Inspektor sagte, er würde es sehr begrüßen, wenn Sie
dieses Outfit tragen würden, wenn Sie herauskommen.
'Du dachtest also, du könntest dir meine Gunst mit so etwas erkaufen ?'
Ich wusste, dass du so reagieren würdest.
Ich hätte nie gedacht, dass dich ein einzelnes Kleid so sehr berühren würde .
So etwas Schönes ist nicht „nur ein Kleid“.
Ein Niemand wie ich würde dafür bestraft werden
wenn er so etwas trägt.
Wer dieses Kleidungsstück nicht trägt,
wird bestraft.
Vielleicht ist es Ihnen nicht bewusst, aber Sie
etwas Außergewöhnliches erreicht haben.
Wenn du es später herausfindest, wirst du es bereuen,
alles nur mit einem einzigen Kleid entschieden zu haben.
Zieh sie an und komm raus.
Ich werde sehen, ob sie Ihnen gut stehen.
Und nun?
Hä?
Kein Wunder, dass ich so froh bin.
Du erkennst mich sogar
am Klang meiner Schritte.
Zwischen uns ist schon zu viel zerbrochen, als dass solche Worte angebracht wären.
Dies dient dazu, die Dinge wieder an ihren rechtmäßigen Platz zu bringen.
Warum kletterst du immer auf hohe Orte?
Denn die Königinmutter ist im Himmel.
Tust du
Vermisst du deine Mutter?
Ist das Ihr...
Traum?
Mein Traum ist
zurückkehren
in die Vergangenheit.
Das hast du ganz sicher nicht.
Tut ihr das alles wegen etwas, das ich gesagt habe?
Ich habe deinen Traum nie vergessen.
Daher
Es wurde mein Traum.
Da dies nicht erreicht werden kann, bleibt es ein Traum.
Du solltest
Wach auch aus diesem Traum auf.
Ich bin mir nicht sicher, ob das stimmt.
Ich meine, so etwas zu tragen.
Es scheint
Sie haben Besuch.
Kein Besucher,
aber meine Frau.
Die Frau, die mit mir eine Familie gründen wird.
Könnten Sie bitte jetzt gehen?
Wie Sie sehen, habe ich Pläne.
Ich habe den Vertrag noch nicht zerrissen.
Stoppen.
Da scheint ein Missverständnis vorzuliegen.
Du bist nicht in der Position, mir Befehle zu erteilen.
Eine einfache Adelsfrau
Kann keinen königlichen Verwandten befehligen.
Der einzige Grund
Ich folgte deinen Worten bis jetzt, und es war Liebe.
Und
derjenige, der dich liebte
ist jetzt tot.
Es tut mir Leid.
Geht es dir gut?
Nun gut.
Du stehst an erster Stelle, richtig?
Vor dem Inspektor
und der Tochter des linken Ministers, richtig?
Jetzt,
Welche Rolle spielt die Reihenfolge heutzutage noch?
Warum gehst du nicht zu ihr?
Um Leben zu retten.
Für sie und mich,
Das ist die einzige Möglichkeit zu überleben.
Also
Wirst du mir helfen?
Ich habe Ihren Vertrag noch, wissen Sie?
Ja.
Ein Schuldner wie ich hat keine Macht.
Ich muss folgen.
Eure Hoheit, Ihr seht fröhlich aus.
Fröhlich, sagen Sie?
Ein wahrer Gentleman findet
Es bereitet große Freude, Freundlichkeit zu erwidern
und Tugend zu üben.
Oder so ähnlich.
Ich hoffe, Ihr Herz ist wahrhaftig das eines Gentlemans.
Du wirst bald eine königliche Hochzeit feiern.
Wenn die Leute eine Frau in der Nähe Eurer Hoheit sehen...
Insbesondere eine, die
der abgesetzten Kronprinzessin ähnelt,
Nicht nur der Gepäckträger wäre in Gefahr.
Doch die Überwachung Eurer Hoheit durch den linken Minister würde sich intensivieren.
Es ist einfach eine Dankeszahlung an denjenigen,
der mir das Leben gerettet hat, nichts weiter.
Das ist also das letzte Mal.
Heute...
Heute ist der allerletzte Tag.
Oh, mein Gott. So wunderschön.
Mein Herr!
Immer wieder, immer wieder, immer wieder.
Dieses strahlende Lächeln wieder.
Wow.
Das ist es!
Warum berührt dich diese einfache Reissuppe so sehr?
als all die Schätze, die ich dir geschickt habe?
Das ist keine gewöhnliche Reissuppe.
Diese Reissuppe hat mir das Bein gerettet und dir bestimmt auch das Leben.
Wirklich,
es ist
Eine bemerkenswerte Schüssel Reissuppe.
Nachdem wir nun die Reissuppe gegessen haben,
Das ist wirklich ein Abschied von dir.
Bereits?
Ich habe gehört, dass später ein Feuerwerk stattfindet.
Warum schaust du es dir nicht vor der Abreise an?
- Ein Feuerwerk?
- Ja.
Man sagt, das Feuerwerk sei zu Ehren
Seiner Hoheit, des Kronprinzen, gedacht.
der kürzlich vermisst wurde
aber wohlbehalten zurückgekehrt.
Mir geht es gut.
Ich habe in allen Provinzen Feuerwerke gesehen.
Auch so,
Es wird sein
Ihr erstes Mal, dass Sie eine Feuerwerksshow sehen
in Hanyang, richtig?
In Ordnung.
Lasst uns das Feuerwerk zusammen anschauen.
Ah, das ist es.
Einen Moment bitte.
Oh nein. Ich habe eine Blase an der Ferse.
Ich bin es nicht gewohnt, diese zu tragen.
Du wartest dort drüben.
Wohin gehst du?
Es wird nicht lange dauern.
Shin Won und ich gehen zusammen.
Se Dol, du bleibst hier und hältst Wache, verstanden?
Mein Herr.
Worum geht es hier?
Wo bekomme ich Schuhe, die
zum Herbstlaub-Stil passen?
Sie wird sie wahrscheinlich nicht
mehr als einmal tragen, also wähle einfach etwas Schlichtes.
Es ist mein letztes Paar Schuhe für sie,
deshalb muss ich sorgfältig auswählen.
Ein wirklich hübsches Paar.
Warum bist du so herzlos?
Ach, das macht mich wahnsinnig.
Was ist los? Du zuckst ja
wie ein Hund, der dringend sein Geschäft verrichten muss.
NEIN!
Erwähne in meiner Gegenwart weder Kot noch Hunde.
Na schön, na schön.
Du hast mich erschreckt.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Hä? Was?
Warum verhalten sie sich alle so?
Moment, Moment.
Diese Frau... kommt mir bekannt vor.
Ah, wahre Schönheit ist
auf den ersten Blick unvergesslich, nicht wahr?
Wie elegant... nicht wahr?
Ist das der Portier?
Porter?
Ja, unsere Herrin...
Nein, eigentlich...
Sie ist die Dirne, die
den Haushalt von Minister Ji Pyeong ruiniert hat.
Ich bin mir sicher.
Ist das so?
Es ist schon eine Weile her.
Du bist...
Minister Lee bittet um Ihre Anwesenheit.
Du!
Wie kann es ein niederer Kaufmann wagen?
rote Seide tragen, die dem Adel vorbehalten ist.
Glaubst du, du kannst ungestraft bleiben?
nach Störung der moralischen Ordnung?
Ich bitte vielmals um Entschuldigung.
Einen Moment bitte. Ich ziehe mich sofort um.
Denken Sie, dass Umziehen
wird Ihr Verbrechen aufgeklärt?
Ich könnte dich jetzt hinrichten.
wegen Verstoßes gegen die öffentliche Ordnung.
Ich habe eine schwere Sünde begangen.
Verschone mich einmal, und ich werde alles tun.
Verschone einfach mein Leben.
Genau.
In der Tat „alles“.
Ach, Minister Lee, was für ein Unruhestifter.
Eure Hoheit, Eure Hoheit.
Ich habe dir gesagt, du sollst sie beschützen. Warum bist du hier?
Was? Warum? Warum? Warum?
Sag es mir einfach!
Eure Hoheit, igitt!
Ach, armer Kaufmann.
Wie kam es, dass sie vom Minister erwischt wurde?
Ich meine, warum trug sie rote Seide
, die nicht zu ihrem Stand passte?
Kaufmann in roter Seide.
Ist das nicht der Porter von vorhin?
Wie lange folgen Sie mir schon?
Von Anfang an.
Jetzt, wo du entdeckt wurdest, geh zurück.
Ich muss los.
Minister Lee ist der engste Verbündete meines Vaters.
Hör auf, meinem Vater ein Dorn im Auge zu sein.
Loslassen.
Wollen Sie etwa wirklich mit einem einfachen Gepäckträger eine Familie gründen ?
Warum nicht?
Ich wollte eine Familie gründen
Ich auch.
Hä?
Komm jetzt mit mir.
Nein, Moment. Warum hier?
Lass uns nach Hause gehen, okay?
Ach, welch ein Wahnsinn...
Ich habe dem Adligen die feinen Kleider vom Leib gerissen.
Beabsichtigst du, die Sünden, die ich fallen gelassen habe, aufzuheben und mich damit zu bestrafen?
Wie konnte ein Personalminister drohen?
und eine Frau entgegen den Standesgesetzen belästigen?
Ist es richtig, dass ein Mann wie du
sitzt hoch im Gericht und spricht über Regierungsführung?
Du bist verrückt...
Du schätzt dein Leben offensichtlich nicht sehr!
Ich bringe dich auf der Stelle um!
Wie kannst du es wagen...
Wie kann es jemand wie du wagen...
Mein Herr. Das wird Ihnen Schwierigkeiten bereiten.
Stecke dein Schwert in die Scheide.
Eure Hoheit der Kronprinz.
„Eure Hoheit“, sagen Sie?
Mach Platz. Geh beiseite.
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Wie lange willst du noch
wie ein Wahnsinniger herumrennen?
Nein, ich war nur...
Warum willst du nicht warten?
Wenn Sie in Gefahr sind, verletzt sind oder gestürzt sind,
sollten Sie innehalten und warten.
Du hättest um Hilfe rufen sollen.
Du hättest warten sollen, bis ich das Problem gelöst hätte.
Warum sollte ich auf dich warten...
NEIN...
Warum sollte ich
Warten auf Eure Hoheit?
Warum
Sollte Eure Hoheit mein Problem lösen?
Das ist nicht nur dein Problem!
Glaubst du, es ist nur dein Problem?
Ich habe ganz klar gesagt, dass Ihr Gesicht dem meiner Frau ähnelt.
Wolltest du mich deshalb?
dieses Kleid tragen?
Hast du das als Ausrede benutzt
, um mit mir zu spielen und mich für deine Frau zu halten...?
NEIN,
Ihre Hoheit die Kronprinzessin?
Was?
Wirst du weiterhin so leichtsinnig reden?
Ist das nicht der Grund, warum Eure Hoheit verärgert ist?
Dieser elende Geselle
sollte Ihrer Hoheit der Kronprinzessin ähneln.
Lag es nicht daran, dass ich, der ich Ihrer Frau ähnele,
gedemütigt wurde?
WAHR,
Sie haben Recht.
Wenn du es bekommst, stürze dich mit diesem Gesichtsausdruck nicht
in Gefahr.
Lass dich nicht provozieren und lass dich von niemandem demütigen!
Ich weiß genau, dass du nicht meine Frau bist.
Ich werde weder Verwirrung stiften noch jemals wieder schwanken.
Nimm das und erscheine nie wieder vor mir.
Was machst du jetzt?
Das gehört jetzt mir, oder?
Also
Ich werde tun, was ich will.
Stoppen.
Es handelt sich um einen Befehl.
Was machst du jetzt?
Wie könnt ihr es wagen, ein Geschenk
Seiner Hoheit auf den Boden zu werfen?
Das ist Hochverrat und Gottlosigkeit.
Wird Eure Hoheit diesen Verräter ungestraft lassen?
Senke dein Schwert.
Wenn Ihr eingreift, wird alles
nur noch schlimmer, Prinz Je Woon.
Ich bitte Sie.
Bitte hört damit auf.
Das Blutvergießen
Das liegt an dir.
Eure Hoheit, Eure Hoheit.
Mir wurde Unrecht getan.
Das alles ist eine Erfindung des linken Ministers.
Der linke Minister schickte seine Tochter,
um mich zu Fall zu bringen. Das war sein Plan.
Die Tochter des linken Ministers...
Also
Was hat die Frau gesagt?
Sie verlangte, Kronprinzessin zu werden,
falls Prinz Je Woon den Thron besteigt.
Sie behauptete, sie habe versucht
, Eure Hoheit zu ermorden...
dass du niemals zurückkehren würdest.
Hast du
Soll ich das irgendjemandem erzählen?
Wir haben nie im Detail darüber gesprochen.
Dann bringt diese Mäuler zum Schweigen.
Weder Prinz Je Woon
noch die Tochter des linken Ministers
wird erneut erwähnt werden.
Wenn Ihnen Ihr Leben lieb ist.
Oh.
Mein Herr.
Die Halswunde erscheint oberflächlich.
Doch die Wunde im Herzen sitzt tief.
Mir geht es gut.
Meine Gier hat den Fluggesellschaften ruiniert.
Ich habe versucht, mehr Salz mitzunehmen, als mein Körper verkraften konnte.
Welcher Rahmen würde unter einer solchen Belastung nicht brechen?
Nur ein paar Seidenroben und bestickte Schuhe.
Welcher Rahmen könnte das nicht tragen?
Jemand muss es kaputt gemacht haben.
Nein, das ist es nicht.
Kein Wunder, dass mein Glück fehl am Platz schien.
Solche Dinge waren einfach nichts für mich.
Blumenschuhe? Verdammt!
Sie taten mir sogar an den Füßen weh.
Dann
Die sollten in Ordnung sein, oder?
Oh, das könnte ich auch selbst tun.
Diese Strohschuhe habe ich
mir auf dem Weg hierher schnell gekauft.
Es liegt nicht daran, dass Ihnen Schuhe mit Blumenmuster nicht stehen.
Warum haben Sie nur den Chefsekretär bedroht?
Du kennst den wahren Täter, oder?
Weil ich den Grund herausgefunden habe.
Geht einfach, alle zusammen.
Ihr seid allesamt illoyale Untertanen.
Ich werde mich nun verabschieden.
Mein Geliebter scheint verletzt zu sein.
Jetzt gibt es nur noch diejenigen, die die Klingen halten.
an den Fingerspitzen oder mit der Zunge.
Manchmal, eine Berührung
Oder ein Blick verrät
die wahrste Absicht und Antwort.
Auch meine Rache entsprang Zuneigung.
Wenn ich Prinz Je Woons Gefühle
aus Rache zerstöre,
Ich werde nur eine weitere Wunde im Herzen hinterlassen.
Jedoch...
Anstatt nach dem Zhen-Vogel zu suchen,
Wäre es nicht schneller, Beweise dafür zu finden, dass die Tochter des linken Ministers versucht hat, Sie zu ermorden?
Rache kommt nie zu spät,
egal wie lange sie auch auf sich warten lässt.
Die Wahl des richtigen Weges
ist wichtiger als die Geschwindigkeit.
Aber das ist doch etwas übertrieben, oder?
Eure Hoheit.
Bitte beruhigen Sie sich und kehren Sie zum Palast zurück...
Wie konnten sich solche Emotionen so schnell beruhigen?
Diese Gefühle?
Sie müssen sich unwohl fühlen.
Sie wurden vor vielen Menschen konfrontiert...
Das ist nicht das Gefühl, das ich meine.
Ja, das ist es.
Se Dol, du hast
nach langer Zeit endlich mal etwas Richtiges gesagt.
Ach wirklich?
Ich bin jetzt stinksauer.
Wenn ich dieses Mädchen nie wiedersehen sollte,
Ich werde diese Bitterkeit nie loswerden
, wenn nicht jetzt...
Deshalb gehe ich hin.
Um diesen Ärger zu besänftigen.
Lass uns gehen.
Die Erste Hilfe ist geleistet, jetzt
müssen wir zur eigentlichen Behandlung.
Ziehen Sie diese Kleidung an.
Was? Du bist noch nicht weg?
Dein Outfit,
Dieses grelle Blau passt nicht zu dir.
Weil du eher der Herbstlaub-Typ bist.
Diese Farbe steht dir jedenfalls
besser. Wechsel sie schnell.
Bist du mir wegen der Kleidung gefolgt?
Ich folge Ihnen?
Ich ging vorbei, sah dich, blieb stehen
und begriff dann...
Meine Gefühle.
In Ordnung.
Danke schön.
Wir möchten Ihre Meinung hören.
Jetzt,
Sag mir.
Was genau ist dieses „Gefühl“?
Ärgerlich.
Man sagt, derjenige, der es verursacht hat,
sei derjenige, der wütend wird.
In Ordnung.
Warum genau ist Eure Hoheit verärgert?
Ich habe dich nie als Marionette
anstelle der Kronprinzessin benutzt.
Es macht mich wütend, als schamlos angesehen zu werden.
wenn ich für Gefühle missverstanden werde, die ich nie hatte.
Das ist es nicht.
In diesem Fall,
Du solltest dich entschuldigen.
Gib dein Fehlverhalten zu.
Sie wollen, dass ich, der Kronprinz, mich entschuldige?
Fehler eingestehen und um Vergebung bitten?
Für einen einfachen Gepäckträger?
Wenn man etwas falsch gemacht hat,
ist es richtig, sich zu entschuldigen.
Weißt du denn nicht, dass hartnäckiger Stolz
mehr Schande bringt als gesenkte Häupter?
Kein Volk wird lieben
Eine Königsfamilie, die das Volk nicht liebt.
Fürchtet daher euer Volk.
Liebe sie zuerst.
Du bist der/die Beste!
nicht durch Dominanz, sondern durch Vernunft.
Da du nichts mehr zu sagen hast,
Ich verabschiede mich.
Du bist wie eine Wolke herbeigeflogen.
??? Du scheidest wie Sternenlicht, meine Geliebte ???
Oh, wird meine Liebe zu mir zurückkehren?
Ihr Heiratsantrag wurde eingereicht.
In drei Monaten bist du Kronprinzessin.
Oh, wie sinnlos wird doch alles!
Alles nur ein Traum?
Was machst du jetzt?
Was bist du...?
Was zum Teufel bist du...?
Warum hältst du mich hier fest,
wenn dies doch unser letztes Mal sein sollte?
Warum nistest du dich schon wieder in meinem Herzen ein?
Oh, wird meine Liebe zu mir zurückkehren?
Oh, wie sinnlos wird doch alles!
??? Aus Träumen geboren, in Träumen lebend und sterbend ???
??? Alles umsonst???
??? Welchen Nutzen hat es, solche Träume zu träumen?
Oh je, oh je, was für ein Durcheinander!
Oh, wird meine Liebe zu mir zurückkehren?
Oh, wie sinnlos wird doch alles!
Alles nur ein Traum?
Wenn man genauer darüber nachdenkt,
erwidern Schwalben nicht nur Freundlichkeit.
Sie segnen Heungbu.
und Bestrafung für Nolbu.
Das sind einfach nur gerissene Händler, die ihre Konten ausgleichen.
Diese verdammte Schwalbe muss einen Fehler gemacht haben.
Nein, jemand so nettes wie ich
kann unmöglich Nolbu sein, oder?
- Ich, der kostbare Kronprinz...
- Warum fehlt das?
Ich habe mit diesem einfachen Portier die Körper getauscht...
Das ist göttliche Strafe!
Seine Hoheit verhält sich
in letzter Zeit seltsam, nicht wahr?
Ich bin Lee Gang Dol, Eure Hoheit.
Was genau geschieht?
Warum versuchen wir es nicht so wie an jenem Tag?
Du meinst Küssen?
Wenn der linke Minister dieses Gesicht sieht, das
der Kronprinzessin ähnelt...
Was würde dann geschehen?
Er wird sie natürlich töten.